-   Xms{size}   Эти опции уже упоминались ранее. Устанавливают минимальный и максимальный размер кучи, а также размер памяти, выделяемой под стек потока.
    Xmx{size}
    Xss{size}
-   Xmn{size}	Устанавливает первоначальный и максимальный размер кучи, отводимый под молодое поколение.
    Xlog:{opts} Одна из наиболее часто применяемых X-опций, используемых для диагностики поведения подсистем виртуальной машины.
                С помощью этой опции можно включить логирование событий, происходящих внутри JVM, удобным образом их отфильтровать по тегам и уровням логирования, отформатировать и настроить правила, по которым они будут выводиться (например, в авторотируемый файл).
                Более подробно о применении опции можно прочитать в соответствующей справке: # java -Xlog:help
                Хорошую обзорную статью про логирование на английском можно почитать тут - https://nipafx.dev/java-unified-logging-xlog/