1 - New
    Поток создан, но ещё не стартовал. Он остается в таком состоянии, пока не будет вызван метод start().
2 - Runnable
    Поток в активной фазе. Он либо исполняет операции пользуясь временем, данным ему планировщиком потоков, либо ждет, когда планировщик потоков выделит ему процессорные ресурсы.
3 - Blocked
    Поток в данный момент не может продолжать работу. Он находится в таком состоянии, когда не может получить доступ к коду, который синхронизирован и заблокирован работой другого потока (про синхронизацию поговорим в другой теме).
4 - Waiting
    Поток ждет, пока другой поток или потоки не выполнят определенные действия. Например, текущий поток находится в режиме ожидания, когда на другом потоке вызван метод join().
5 - Timed_Waiting
    То же, что и Waiting, только время ожидания определено заранее. Примеры: методы join(long millis), sleep(long millis).
6 - Terminated
    Это состояние завершившего работу потока. Причем завершившего работу нормально или с ошибкой — неважно. Помните, что после того как поток вошел в эту стадию, снова запустить его не получится! Java в этом случае бросит ошибку в Runtime. Создавайте новый объект Thread и запускайте его.
